❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[කථාංගය 10] මාව ඈත් කරන්න එපා.
මට යන්න කියන්න එපා.
මම අවාසනාව ගෙනෙන බවත්, මම සතෙක් බවත් මට කියන්න එපා.
අඩුම තරමේ, ඔයාට මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා... මගේ කෙනා.
මම ඔබේ කෙනෙක් නෙවෙයි, ඔබේ මහිමය.
ඔබ මගේ පුද්ගලයා.
ඔයා මට අයිතියි. ඔයා මගේ!
මගේ අවසරයකින් තොරව, ඔබට මාව දාලා යන්න බැහැ.
ඔබටත් මැරෙන්න බැහැ.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ පුද්ගලයා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා වැරදියට දකින්න ඇති.
ඔයා අදහස් කළේ ඇය මාලිගාවෙන් ගියා කියලාද?
ඇයට කොහොමද?
මට විශ්වාසයි. මට ඇයව හඳුනා නොගන්නේ කෙසේද?
මම දැන් ගේට්ටු මුරකරුගෙන් පරීක්ෂා කළා.
රාජ මාලිගාවේ කාන්තාවක් මාලිගාවෙන් පිටව යන්නේ කෙසේද?
ඉතින් ඒ දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වෙයිද?
ඔහු ඇයව බලහත්කාරයෙන් එළියට ගත්තා වෙන්න ඇති.
ඔවුන් අහුවුනොත්, අවසානයේ මිය යන්නේ සූ ය.
අපි දැන් ඇයව හොයාගමු.
මටත් අශ්වයෙක් අරන් එන්න...
- ඔයා මෙතන ඉන්න. - මොකක්ද?
රෑට යන එක ඔයාට හොඳ නෑ.
ඇතුලට යන්න. මම ඒවා හොයාගන්නම්.
මා ගැන සිතුවාට ස්තූතියි, නමුත් මට යන්න බැහැ.
ඇය මාලිගාවෙන් පිටව ගිය බව දන්නේ නම්
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ සූට මොනවා වෙයිද කියලා.
අපි ඒවා එකට සොයා ගත යුතුයි.
කමක් නැහැ.
මම තාමත් ඔයාව පොඩි ළමයෙක් විදියට හිතුවා.
සමාවන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
අපි දෙන්නගෙන් කාටවත් තවදුරටත් ආරක්ෂාවක් නෑ, උතුමාණනි.
එහෙනම්, අපි දැන් පැනලා යන්න ඕනද?
ඔයාට ඕන නම්, මම ඒක කරනවා.
මම කවදාහරි සොන්ගක් වලින් යන්න ගියත්, මට ඔයාව මෙහෙට ගේන්න ඕන වුණා.
මට හැම වෙලාවෙම මෙතනින් යන්න සිද්ධ වුණා.
මට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ මට යන්න වුණේ ඇයි කියලා.
මම කවදාවත් අවාසනාව ගෙනාවේ නැහැ.
මම විනෝදයට සතුන් මරන්නේ නැහැ.
මමත් මගේ කඩුව මිනිස්සුන්ට නොසැලකිලිමත් ලෙස පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
එහෙත් මට තවමත් පිටව යා යුත්තේ ඇයි?
ඒක මායාවක්.
ඒක මායාවක් වෙන්න ඇති.
මට භීතිය නවත්තන්න ඕන.
ඔහු පිස්සු වැටීම නවත්වන්න උත්සාහ කරන්න.
මහරජතුමනි, ඔබ ඔබේ හදවත සැහැල්ලුවෙන් තබාගෙන ජීවත් වෙනවාට මම කැමතියි.
මාලිගාවෙන් පිටත කොහේ හරි වුණත්...
වැරදි නොකර හෝ ලේ වැගිරෙන්නේ නැතිව ජීවත් වන්න, සිනහවෙන් ජීවිතය ගත කරන්න.
මම... ඔයා මාත් එක්ක ගියොත්.
මම අධිකරණ කාන්තාවක්.
මට මාලිගාවේ ජීවත් වෙන්න වෙනවා.
එහෙනම් මමත් යන්නෙ නෑ.
තවද...
මට තවත් කෙනෙක් ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
බේක් ආහ්?
නැහැ, ඒ බේක් ආහ් නෙවෙයි.
එහෙනම් කමක් නෑ. ඒක බේක් ආහ් නෙවෙයි නම්.
ඒ වෙන මිනිහෙක් නම්, මම එයාව මරලා දාන්න තිබුණා.
කුමක් ද?
යෙොන් හ්වා ඔයාට ගහන දවසේ මම ඔයාට මගේ කියලා කතා කළාම
මම ඒ දවසෙම ඔයාව මගේ කෙනෙක් විදිහට සැලකුවා.
ඔයා මාව දැක්කේ මම කවුද කියලා.
පැහැදිලි කිරීම් හෝ නිදහසට කරුණු අවශ්‍ය නොවීය.
ඔයා කියන්නේ මට බයයි කියලද? මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා තමයි මගේ එකම විශ්වාසවන්තයා.
ඉතින්, මම කිසිම දෙයක් ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඔයාව සිපගන්න නෙවෙයි.
නැත්නම් ඔයාව මෙහෙට ගේනවා.
තවද...
වෙන පිරිමියෙක් ගැන හැඟීම් ඇති කරගන්න එපා කියලා තර්ජනය කරනවා...
මට කිසිසේත්ම කණගාටු නැහැ.
මේක ගන්න.
මට මේ වගේ දෙයක් ඔයාට දෙන්න ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඕන වෙලා තිබුණා.
මම ඔබට උදව් කරන්න හැදුවා විතරයි, උතුමාණනි.
මම කවදාවත් ඔයාගෙ හදවත ඉල්ලුවෙ නෑ.
එහෙනම් මගෙන් පැනලා යන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔබට එය අවශ්‍ය නැතිනම් ඔබට එය විසි කළ හැකිය.
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා කොහොමද එන්න දන්නේ?
එයාලා දැනටමත් මාව මාලිගාවේ හොයනවද?
ස්තුතියි, වූක් සහ මම පමණක් එය දනිමු.
අනෙක් අය ඉක්මනින් සොයා ගනීවි.
අපි දැන් යමු.
දෙයියනේ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඇයව එළියට ගෙනාවා, ඒ නිසා මම ඇයව ආපහු ගන්නම්.
කවුරුහරි ඔය දෙන්නා ආපහු එකට යනවා දැක්කොත්
මිනිස්සු කතා කරන්න පටන් ගනීවි.
ඒක තමයි ලොකුම ප්‍රශ්නේ.
ආයුබෝවන්.
රජතුමා දැනටමත් ඇයව මට දීලා ඉවරයි.
මම වගකීම භාර ගැනීම හරි.
ඇයව ඔයාට දුන්නද?
මම 4 වෙනි කුමාරයා එක්ක යන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා ආපහු එන්න.
ඔහු කියනවා ඔහු වගකීම භාර ගන්නවා, ඒ නිසා ඔයාට ආපහු යන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා එයා එක්ක යනවද?
ඔව්.
ඔයා ඔයාගේ වචනයට ඇලී ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයාට සූට රිදෙන්න දෙන්න බෑ.
මටත් ඒක ඕන නෑ.
වූක්, ඔයාට එයාලව යන්න දෙන්න බෑ.
කිසිම සහතිකයක් නැහැ ඉතින් මාලිගාවට යනවා.
එයා එහෙම කළේ නැත්නම් මම එයාට බේරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මම ඇයව මේ විදියට යවන අන්තිම වතාව මේක.
රාජ සභික ආර්යාව ඔහ්, මම...
මම ඇයව අනපේක්ෂිත ලෙස එළියට ඇදගෙන ගියා. ඇයට දොස් කියන්න එපා.
ඔයා කියන්නේ මාලිගාවෙන් ගියා කියලද?
රජතුමා මාව භාරව පත් කරලා මගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
මට එළියට යන්න සිද්ධ වුණා.
කෙසේ වෙතත්, රජුගේ රාජ සභා කාන්තාවකගෙන් එක් අයෙකු පිටතට ගැනීම
විරෝධයක් ලෙස දැකිය හැකිය.
ඉතින්, ඔයා එයාට දඬුවම් කරන්නද යන්නේ?
- ඔබ ඒක කළ යුතුද? - ඔබ ආපසු යා යුතුයි, උතුමාණනි.
ඔබව කිසිවෙකුට නොපෙනිය යුතුයි, එවිට අපට අන් අයට පැහැදිලි කිරීමට ඇති ඉඩකඩ අඩු වනු ඇත.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, රාජ සභික ආර්යාවනි.
ඔබේ කුඩා කරුණාවන්ත ක්‍රියාව 4 වන කුමාරයාගේ හදවත විශාල ලෙස සසල කර තිබෙනවා.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ ඔයා මේ තැනට ගැලපෙන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා මාලිගාවේ කාටවත් ලේසියෙන් කරුණාව පෙන්නන්න එපා.
ඔබ ඉතා තුනී අයිස් මත ඇවිදිනවාක් මෙන් සෑම පියවරක්ම ගත යුතුය.
ඒක තමයි එකම මාර්ගය.
ඔබට ඔබව ආරක්ෂා කර ගත හැකිය.
කුමක් ද...
මම දැන් කරන්න ඕනද?
4 වන කුමාරයාගේ හැඟීම් සිසිල් වන තෙක් ඔබට බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත.
ඒක සාර්ථකයි!
ඔයා ඉලක්කය වැරදුනා. දැන් මම හැමදේම දැක්කා.
මගේ දුනු ශිල්ප කුසලතා දියුණු වීමට නම් මට මේ වගේ දවස් අවශ්‍යයි.
මම සෑම විටම ඉලක්කයට ඉලක්ක කිරීමට පෙර කෙනෙකු සිතින් මවා ගන්නවා.
මම වෙනුවට වීරයෙක් වුණු කෙනා.
මේ ඊතලය හදවත විදිනවා කියලා මම හිතුවොත්
මාව ඒ අසුනෙන් ඇදලා දැම්ම කෙනාගේ...
මම අතපසු කරන්නේ නැහැ.
ඒක සාර්ථකයි!
ඔබට කොහොම ද?
ඔබේ ඉලක්කය කවුද?
මම කවදාවත්...
මේ ඊතලය විදලා තියෙන්නේ කාව හරි හිතාගෙන.
ඔබ වැනි පැහැදිලි ඉලක්කයක් නොමැති පුද්ගලයින්ට පහසුවෙන් නැමිය හැකිය.
මම දැන් සොන්ගක් වලින් යනවා.
රජතුමා මාව මැරෙන්න යවනවා, ඒ නිසා මට පණපිටින් එන්න වෙනවා.
ඔබ ආරක්ෂිතව හා සුරක්ෂිතව සිටිනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම හොඳින් ආපහු එන්නම්.
ඉතින්, මම නැති වෙලාවට හොඳට හිතන්න.
කාව ඉලක්ක කර ගැනීම විනෝදජනක වේවිද?
ඔයා සහ මම...
අපි එකඟ වෙන සමහර දේවල් නැද්ද?
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
එතෙක්, ඔබ ප්‍රවේශමෙන් ගණනය කළ යුතුය.
ඔබගේ ආරක්ෂිත නැවත පැමිණීම මම බලා සිටිමි.
අපි යමු.
ඔයාට කේන්ති ද?
මම 4 වන කුමාරයා සමඟ හිරු උදාව නැරඹීමට ගියේ කෙටි මොහොතකට පමණි.
ඔයා අමාරුවේ වැටෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම 4 වෙනි කුමාරයා එක්ක ආපහු ආවා.
මම තරහ නැහැ.
මට කලකිරීමක් විතරයි තියෙන්නේ.
මම නිතරම කනස්සල්ලෙන් හා වාද විවාද කරමින් සිටි නිසා, මම ඔබව මෙහි ඩැමිවොන් වල දමා ගියා.
ඉතින් ඔයාලා ඔක්කොම එක පාරටම එළියට ගත්තා.
මම ඔබව විවාහ කර ගැනීමට රජුගෙන් අවසර ලබා ගන්නෙමි.
විවාහය?
ඔයා අතුරුදහන් වුනා කියලා මට ආරංචි වුනාම
ඔයා රජතුමාව විවාහ කරගන්න මාලිගාවට ඇතුළු වුණු අවස්ථාව මට මතක් වුණා.
ඔයා දන්නේ නෑ මට ආයෙත් ඔයාව නැති වෙයි කියලා හිතලා මම කොච්චර දුක් වුනාද කියලා.
මට ඒ වැරැද්ද ආයෙත් කරන්න ඕන නෑ.
හේ ආර්යාව කිව්වා වගේ...
මට කවදාවත් හොඳින් නිදාගන්න බැරි වුණා.
මා කෙරෙහි ඇති අපේක්ෂාවන් බරයි, අනාගතය මට කරදරයක්.
සාමකාමීව නිදා ගැනීමට යාම පවා මට අපරාධයක් ලෙස හැඟේ.
මා වැනි පුද්ගලයෙකුට,
සිනහව, සතුට නැවත ගෙනා තැනැත්තා...
සහ කවිය...
ඒ ඔයා.
මට මාලිගාවෙන් පිටවෙලා හ්වාංජු වලට ගිහින් ඔයා එක්ක සතුටින් ජීවත් වෙන්න ඕන.
හේ ආර්යාවට මම කවදාවත් නොදුන් ආදරය ඔබට ලබා දෙමින් ජීවත් වීමට මට අවශ්‍යයි.
එන්න...
ඔයා මගේ බිරිඳ වෙනවද?
ඔහු වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු මට රිදවන්නේ නැහැ.
මට එයා එක්ක සතුටින් ඉන්න පුළුවන්.
ග්වංජොං ඔහුව මරා දැමුවහොත්...
ඔයාට තවදුරටත් මාත් එක්ක ඉන්න ඕන නැද්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි!
එහෙනම්... ඔයාට මගේ පොරොන්දුව විශ්වාස නැද්ද?
එය නොවේ.
එහෙනම් මට උත්තරයක් දෙනවද?
ඔබ මාව බඳිනව ද?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
කුමාරවරු නානකොට හැංගිලා හිටපු කෙල්ල ඔයා!
මට සමාවෙන්න, උසාවි ආර්යාවනි, ඕ.
රාජ සභික ආර්යාවනි, මම පැහැදිලි කරන්නම්.
මේ රහස් හමුව හෙළි වුණොත්...
ඔයා හිතන්නේ කවුද මුලින්ම මරන්නේ කියලා?
මෙම ස්ථානය ඉක්මනින් වසා දමනු ඇත.
රාජ සභික කාන්තාවක් සමඟ සබඳතා පවත්වන අය
තරාතිරම කුමක් වුවත්, දැඩි දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
කරුණාකර මෙය මතක තබා ගන්න.
අපි යමු.
මට ඕන ඔයා මාත් එක්ක මාලිගාවෙන් යන්න.
කුමක් ද?
වෛද්‍යවරයා මට මාලිගාවෙන් පිටව යන ලෙස නිර්දේශ කළා.
මගේ අයහපත් සෞඛ්‍ය තත්ත්වය නිසා සුවය ලැබීමට.
අපි එකට මගේ ගමට යමු, හරිද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාගෙයි වැන්ග් වූක් කුමාරයාගෙයි සම්බන්ධය ගැන.
දැන් කළ යුතු නිවැරදි දෙය නම් ඔහුව මග හැරීමයි.
8 වන කුමාරයා...
එයා මගෙන් එයාව විවාහ කරගන්න ඇහුවා, මම ඒකට කැමති වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
4 වෙනි කුමාරයා ගැන හිතන්න!
කුමාරවරු දෙන්නෙක් අතරේ ඔයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුගේ හෝ අදහස වෙනස් වුවහොත්, ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
8 වන කුමාරයා වෙනස් ය.
- එයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ. - නෑ!
මාළිගාව යනු මිනිසුන්ව නිර්මාණය කරන ස්ථානයකි
සියලු ආකාරයේ පොරොන්දු වලට පිටුපාන්න.
මම මගේ හදවත දුන් ඒ නමක් නැති ජෙනරාල්වරයා?
ඔව්.
ඔබ අනුමාන කළ පරිදි, ඔහු සිංහාසනයේ වාඩි වී සිටී.
එක් කාලයකදී ඔහුට මාව විවාහ කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය, නමුත් ඔහුට සිහසුන ආරක්ෂා කිරීමට සිදු විය.
ඉතින්, ඔහුට කුඩා නගරයක ඖෂධ පැළෑටි වෙළෙන්දෙකුගේ පහත් දියණිය අමතක විය.
ඒ වුණත්, මට එයාගේ පැත්තේ ඉන්න ඕන වුණා.
මම කාන්තාවක් ලෙස නොව, රාජ සභික කාන්තාවක් ලෙස ජීවත් වීමට පොරොන්දු වුණා.
මම තේ හදලා එයාගේ කොණ්ඩේ හෝදනවා.
මම එයාට ඇඳුම් අන්දලා දුන්නා.
මම මගේ හිටපු පෙම්වතාට "මහත්තයා" කියලා කතා කරනවා.
මම ඔහුට අයිති කාන්තාවන්ගේ සිරුරු සෝදා හරින්නෙමි.
සූ, අඩියක් පස්සට දාලා හොඳට බලන්න.
ඔයා දැන්ම යන්නෙ නැත්තම් ඔයා අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන්.
8 වන කුමාරයා මට මාලිගාවෙන් පිටව ගොස් හ්වාංජු වෙත යන ලෙස පැවසීය.
ඔහුට සිහසුනට කෑදරකමක් නැති තාක් කල්
මම දන්නවා අපිට සතුටින් ඉන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
ඔයාලා හොඳින්ද කියලා බලන්න මම ආවා.
මම කෝට් ලේඩි ඕ එක්ක කතා කරන්නම්.
ඔයා අද විවේක ගන්න ඕන.
උතුමාණනි.
ඇතුළට එන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඒ මම ඔයාට බය නිසාවත් ඔයාව අකමැති නිසාවත් නෙවෙයි.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
බොහෝ අය...
දුෂ්කර කාලවලදී යමෙකු ඔවුන්ට උදව් කළ විට
ඔවුන් ඒ පුද්ගලයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ ඒ පුද්ගලයා ඔවුන්ගේ පැත්තේ සිටින එකම පුද්ගලයා බවයි.
ඒ පුද්ගලයා...
මිතුරෙකු ලෙස හැඳින්වේ.
එය මිත්‍රත්වයක් හෝ ප්‍රේමයක් වේවා, සියලු සෙනෙහස සෙනෙහසකි, නමුත්...
ඒක වෙනස්. ඒක වෙනස්.
ඒ වෙනස ගැන ඔබ වරදවා වටහාගෙන ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
ඉතින්, මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඒ වෙනුවට මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
මට ඔය විවිධ ආකාරයේ සෙනෙහස් නැහැ.
ඒක යාළුකමක් වුණත් ආදරයක් වුණත්...
මට නම් ඔක්කොම එකයි.
ඒ ඔක්කොම එක දෙයක්.
ඔයා මාව ඈත් කරන්න හදනවා වගේ.
ඒ වගේ ක්‍රමයක් මට හරියන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න කියලා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම තවදුරටත් ඔබේ අවසරයකින් තොරව එය නොකරමි.
ඉදිරියට එන්න!
චම් චම් චම්!
ඔහ්, ඔයා ගොඩක් සනීප වෙලා.
එච්චර පහර වැදුනත් මට දියුණු වුණේ නැත්නම් මම හරිම මෝඩයෙක් වෙයි.
චම් චම් චම්!
ඔව්!
මෙන්න, ඔයාට මට හොඳටම ගහන්න පුළුවන්.
රාජ මාලිගාවේ කාන්තාවක් කුමාරයෙකුට පහර දෙනවා කවුරුහරි දැක්කොත් මාව අරන් යනවා.
කතා කරනකොට, මගේ හතරවෙනි අයියා ඔයාව අරන් යනවා දැක්කම මම ගොඩක් බය වුණා.
ඔයාට තුවාල වුණේ නෑ නේද?
එයා ඔයාව කොහෙද එක්කගෙන ගියේ?
එයා මාව අශ්වාරෝහක ගමනකට එක්කගෙන ගියේ හුළං ටිකක් ගන්න.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඉතින් ඔහු සෑම විටම දේවල් ඔහුගේ ආකාරයට කර ඇත.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
අයියාව ටිකක් තේරුම් ගන්න බලන්න.
ඔබ හැදී වැඩුණේ බොහෝ ආදරයෙන්, ඔබේ මහිමයෙනි.
ඔයා අයියා එහෙම කළේ නෑ.
ඔහුට සමීප පවුලක් නැහැ.
මිනිසුන්ගෙන් කරුණාව ලබා ගැනීම පහසු නැත.
ඒ සියල්ල ද උත්සාහයෙන් උපයා ගත් ඒවා ය.
සෝ සොන්ගක් වලට ආපු දා ඉඳන් අම්මයි යෝයි දෙන්නම ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔයා 4 වෙනි කුමාරයාට දොස් කියන්නේ නෑ නේද?
මම දන්නවා ඒක සෝගේ විතරක් වරදක් නෙවෙයි කියලා.
එය එසේ නොවේ නම්
අම්මයි යෝයි ඇති කරපු කරදර ගැන මම දන්නේ නැහැ.
සූ, මට අතීතය ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ, අපි හැමෝම එකතු වුනාම.
ඔබ වූක්ගේ මන්දිරයේ ගත කළ කාලය තුළ ඔබේ සිනහව තමයි ලස්සනම.
මමත් බොහෝ විට එහෙම හිතනවා.
මට ආපහු යන්න ඕන.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
9 වන චන්ද්‍ර මාසයේ 9 වන දින මංගල්‍යයේදී
හේ සූව විවාහ කරගන්න මම රජුගෙන් අවසර ඉල්ලන්නම්.
සූට මාලිගාවෙන් පිටව යාමට අවසර ලැබුණහොත්, මම ඇය සමඟ හ්වංජු හි ජීවත් වන්නෙමි.
පවුලේ අයට ඉහළ බලාපොරොත්තු තියෙන බව මම දන්නවා, නමුත් මට සිහසුන අවශ්‍ය නැහැ.
මාලිගා දේශපාලනය මට පිළිකුලක් විතරයි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ සැනසිල්ලේ ජීවත් වීමට පමණයි.
ඔයාට සිංහාසනය අතහරින්න ඕනද?
ඔයා හදන්නේ අම්මවයි මායි පැත්තකට දාලා සාමාන්‍ය මිනිහෙක් වගේ ජීවත් වෙන්නද?
අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හ්වන්ග්බෝ පවුල ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද?
මම රජ වෙන්නේ නැතුව අපිව ආරක්ෂා කරගන්න ගොඩක් ක්‍රම තියෙනවා.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයාට ඕන දේ කරන එක මම කවදාවත් නවත්තලා තියෙනවද?
ඔබට අවශ්‍ය දේ ගැන ඔබට විශ්වාස නම්, ඒ සඳහා ඉදිරියට යන්න.
ඇයව ඔයාගෙ කරගන්න.
කෙසේ වෙතත්, එය පහසු නොවනු ඇත. ඔබ හොඳින් සූදානම් විය යුතුය.
සූ ඔයාට ගොඩක් කෘතඥ වෙයි අම්මේ.
ඔයා එයාව නවත්තන්න ඕන. අම්මේ, ඔයා එයාව නවත්තන්න ඕන!
මටත් සිහසුන පසුපස හඹා යාම එපා වෙනවා.
වූක්ට කොහොම දැනුනා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔබේ සහෝදරයා මත පැටවී ඇති බර ඔබට සිතාගත නොහැකි තරම් බරයි.
ඔහුට අවශ්‍ය දේ කිරීමට අපි ඔහුට ඉඩ දෙමු.
ගබ්සාව සිදු කළ නිසා ඔබව පිටුවහල් කළා.
රජු ආදරය කරන රාජ සභ්‍ය කාන්තාවගේ.
ඒ අවුරුදු 10කට කලින්.
හැමෝම දැනගෙන හිටියා ඒ යූ රැජින කියලා, ඒත් කවුරුත් අපේ පැත්ත ගත්තේ නැහැ.
රාජකීය උපභාර්යාව කන්ග්, රාජකීය උපභාර්යා උද්‍යානය
රාජකීය උපභාර්යාව හොං, රාජකීය උපභාර්යාව වැන්ග්!
අපිට සිහසුන ගන්න බැරි උනොත්, එයාලා ආයෙත් අපිට පහර දෙයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මූ සහ රජු වෙනස්.
රටත් වෙනස්.
පදනම් විරහිත බිය සහ කාංසාවන් ගැන කලබල නොවන්න.
මට හිතෙන්නේ... අම්මේ, මට ඔයාගේ සාය පිටිපස්සෙන් එළියට එන්න වෙලාව හරි.
යොන් හ්වා.
මට දැන් අලුත් ඉලක්කයක් තියෙනවා.
මම තවදුරටත් රජෙකුගේ දියණියක් හෝ සහෝදරියක් නොවෙමි.
මම රජුට ඉහළින් දෙවියෙකු මෙන් වන්නෙමි.
ඔයා මට සමාව දෙන්න ඕන නෑ.
උතුමාණනි, යොන් හ්වා කුමරිය ඔබව බැලීමට පැමිණ ඇත.
යොන් හ්වා කුමරිය?
මට කියන්න රස කතා තියෙනවනම් බලන්න එන්න කිව්වා නේද?
මම අද ඔයාට එකක් කියන්න හිතුවා.
එසේ ද?
ඔබ එය ඉල්ලා සිටියොත්, මම හිතන්නේ මම එය අසා සිටිය යුතුයි.
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
අලුත් නර්තන ශිල්පිනියක් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මගේ අනුමැතියකින් තොරව කිසිවෙකු නර්තන ශිල්පියෙකු ලෙස සැලකිය නොහැකිය.
බලමු... කොයි එකද කියලා...
කවුද ඉන්නේ?
ඔයා හොඳින් හිටියාද, ෂොං ජා ගි?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
කවුද ඔයාව මගේ පස්සෙන් එන්න කුලියට ගත්තේ?
ඔයා කව්ද?
මම මෙතනට ආවේ නර්තන ශිල්පීන්ට සංගීතය වාදනය කරන්න.
- මම මොකටද ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්නෙ? - ඇත්තටම?
ෂොං ජා ගි, හැමවිටම මාව අනුගමනය කළේ ඔයා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙතන සංගීතය වාදනය කළා කියලා.
මට කළ නොහැකි බොහෝ දේ ඇත. මට කළ හැකි බොහෝ දේ නිසා මම ප්‍රසිද්ධය.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ගිසෙන්ග් කෙනෙක් කියලා.
ඔයා කතා කරපු විදිහෙන් මට හිතුනේ ඔයා උසස් පන්තියේ කාන්තාවක් කියලා.
ඔබ රාජ සභා සංගීතඥයෙක් හෝ චිත්‍ර ශිල්පියෙක් වුවත්, ඔබේ කාර්යය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
අන් අයගේ තත්වය මැන බැලීම ඉතා නරක පුරුද්දකි.
අපි තුන් වතාවක් දැකලා තියෙන නිසා අපි අපිව හඳුන්වා දෙන්න ඕනේ.
ඔයාගේ නම මොකක්ද? ෂොං ජා ගි?
- බොක් සූන්. - හේයි, වූ හී!
අපි දැන් අපේ කාමරවලට ආපහු යන්න ඕනේ.
ඔහ්, හරි!
ඉක්මනින් වෙන්කරවා ගන්න...
ඇය නිසැකවම කපටියි.
වූ හී. ඇය වූ හී කිව්වා.
රජු ලබා ගැනීමේ සැලසුම් කෙසේද?
සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ක්‍රියාත්මක වෙයි ඉතින් එනවද?
අපි රජුට ඒක විශ්වාස කරන්න සැලැස්විය යුතුයි
4 වන කුමාරයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට ප්‍රතිවාදියෙකි.
4 වෙනි කුමාරයාට සහය දෙනවා වගේ මවාපාන්න.
[යං ග්යු පාර්ක්] එහෙනම් ඉතුරු ටික මම කරන්නම්, රජතුමනි.
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාමාගේ IOUs 4 වන කුමාරයාට දුන්නා.
ඒ ලේඛන හෙළි වූ පසු, ඔටුන්න හිමි කුමරු 4 වන කුමාරයා සැක කරනු ඇත.
යෝ, වැන්ග් ෂික් ර්යොම් සමඟ සොක්යොං හි හමුවෙයි.
සියල්ල පරිපූර්ණයි.
මමත් දේවල් වේගවත් කළ යුතුයි.
අපි යමු.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා තම මවගේ පවුල බැලීමට යන්නේ ඇයි?
ඔහ්, එයාට විසඳගන්න ප්‍රශ්න ටිකක් තියෙනවා.
ඒක එයාට මතක් කරන්න එපා.
ඔව්, නමුත් ඉතින්...
ඔයා සූව මාලිගාවෙන් එළියට එක්කගෙන ගියා කියන්නේ ඇත්තද?
සූ කියන්නේ උසාවි කාන්තාවක්.
ඔයා එයාට සාමාන්‍ය ගෑණු ළමයෙක් වගේ සැලකුවොත්, ඔයායි සූයි දෙන්නම අමාරුවේ වැටෙයි.
ඔයා එයාට අමාරු දේවල් කරන්න හොඳ නෑ.
මම ඇයට ප්‍රශ්න ඇති කරන්න හැදුවේ නැහැ.
ඇයට අමාරු දේවල් කරන්න මගේ කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම වැරැද්දක් කළා විතරයි.
මම මිනිස්සුන්ට සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේ දේවල් වලට මාව විවේචනය කළ යුතුද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා සූට ඒ තරම් ආදරේ කළා කියලා.
මේ මුළු ලෝකෙම මට ඉන්නේ ඔයා සහ සූ විතරයි.
උතුමාණනි! උතුමාණනි!
චියොන්ඩියොක්ජොන් මාලිගය දැන් සන්නද්ධයි.
දෝෂාභියෝගය සඳහා අතිමහත් ඉල්ලීම් තිබේ.
ද්විත්ව බදු පැනවීම සම්බන්ධයෙන් ඔටුන්න හිමි කුමරු සහ ඔහුගේ මාතෘ පවුලේ අය වෙනුවෙන්.
බලවත් පවුල් බොහොමයක් ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කරන ලෙස උන්වහන්සේගෙන් ඉල්ලා සිටිති.
[වම් අගමැති පාර්ක් යං ග්යු] ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මූ, ඔබ වංචාව ගැන දැන සිටියේ නැද්ද?
ඔබේ මාතෘ පවුලේ අය බොහෝ කාලයක් තිස්සේ අශෝභන ගනුදෙනු කරන ආකාරය ගැන ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
මම පසුවයි දැනගත්තේ.
ඒක මගේ පවුලේ අයගේ අතින් වෙච්ච වැරැද්දක්.
ඔබේ හිමිකම් මෙන් නොව,
කඩිසර පුරවැසියන්ගෙන් සොරකම් කිරීමට කිසිදු සැලැස්මක් නොතිබුණි.
[පාර්ක් සූල් හී] බොරු චෝදනා කරන්න හදන්න එපා.
ඔහු පසුව දැනගත්තා.
ඔබේ පවුලේ දූෂණය පාලනය කිරීමට නොහැකි වීමත් වැරදියි.
උතුමාණනි.
මේ ජාතියේ අනාගතය අතහැර දමා අපි විරෝධතා දක්වන්න කැමතියි.
දුරාචාර ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට.
- කරුණාකර මෙම ඉල්ලීම සලකා බලන්න. - කරුණාකර මෙම ඉල්ලීම සලකා බලන්න.
එසේ නම්...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වන මූට වඩා ඔබ කාවද කැමති?
ඔබේ... ඔබේ මහරජාණෙනි?
ඔයා කියන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බලයෙන් පහ කරනවා කියලද?
මට ඔහුව බලයෙන් පහ කිරීමට විකල්පයක් තිබිය යුතුයි.
ඉතින් මම ඔයාට කියන්නේ කුමාරයාව නිර්දේශ කරන්න කියලා
ගොර්යෝවේ නායකත්වයට වඩාත් සුදුසු කවුද?
රජතුමනි, 4 වන කුමාරයා වඩාත් සුදුසු යැයි මම විශ්වාස කරමි.
4 වෙනි කුමාරයා? ඔයා කියන්නේ වැන්ග් සෝ කියලද?
වැන්ග් සෝ කුමරු දැනටමත් දරුකමට හදාගෙන ඇත.
ඔහුට හිමිකම් පෑමට ඉදිරිපත් වන කිසිදු මාතෘ ඥාතීන් නොසිටිනු ඇත.
එසේම, ඔහු වැසි චාරිත්‍රයට නායකත්වය දුන්නේය.
එමනිසා, ඔහු රාජකීය පවුලේ සහ මුළු ජාතියේම විශ්වාසය දිනා ගත්තේය.
මම හිතන්නේ ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වීමට වඩාත් සුදුසුයි.
මම සමාව ඉල්ලනවා, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
දේවල් මෙච්චර අවුල් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයා ගැන විතරයි කරදරේ, ඒ නිසා මම සෝට ඒ ගැන කිව්වා.
මම හිතුවේ එයා තමයි ඔයා ගැන වැඩියෙන්ම සැලකිලිමත් වෙන්නේ කියලා.
මම එයාට පෙන්නුවේ ඔයාගේ මාමා ලියපු සටහන විතරයි.
ඔයා කියන්නේ අපේ හතරවෙනි අයියා මගේ මාතෘ පවුල ගැන දැනගෙන හිටියා කියලද?
මම ඔහුටම කිව්වා.
මට විශ්වාසයි ඔහු දැනගෙන හිටියා කියලා.
කෙසේ වෙතත්, එය ඔබගේ තනතුර අනතුරේ හෙළන බව මම දැන සිටියේ නැත.
කරුණාකර මාව මරණයට පත් කරන්න, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔබට ෂින්ජු වෙත ආපසු යාමට කාලයයි.
නවවන චන්ද්‍ර මාසයේ නවවන දිනයෙන් පසු ඔබ යා යුතුය.
මට එය කළ යුතුද?
ඔබව ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කිරීමට කැමති අය සිටිති.
ඔබේ මව, යූ රැජින, ඒ පිටුපස ඉන්නවා.
ඇය ඔබව සිහසුනට පත් කර ගැනීමට යොදා ගන්නවා විය හැකියි.
මට ඔවුන් සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ, ඉතින් මම ඇයි යන්න ඕනේ?
ඒක සාධාරණ නැහැ.
පුද්ගලයෙකුගේ හදවත කපටි විය හැකිය.
ඔබට දැන් එසේ හැඟෙන්නේ නැත, නමුත් ඔබට දිගටම වැරදි හැඟීමක් ඇති වන විට
ඔබට දැන් දැනෙන අවංකභාවය ඔබට අමතක වනු ඇත.
ඔහුට එන ඕනෑම ඊතලයකට හෝ අවාසනාවකට ඔබ පලිහක් විය.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව රවට්ටලා කියලා.
ඔබට, මහරජතුමනි...
මගේ සැබෑ හැඟීම් කිසිසේත්ම වැදගත් නොවිය යුතුයි.
මටත් ඔයාව ගොඩක් කාලයක් මාත් එක්ක තියාගන්න ඕන වුණා.
කෙසේ වෙතත්, මට කුමක් කළ හැකිද?
පැළ විශාල වීමට පෙර ඔබ ඒවා කපා දැමිය යුතුයි.
මාලිගාවේ වැඩ එහෙමයි.
ඒක ඒ ගෑණු ළමයා විසින්ම දෙන්න ඕන.
ඔව්, රාජ සභික ආර්යාවනි.
ඔබ අණ කළ පරිදි මම කළෙමි.
මම ඔබට කිරීමට අණ කළ දේ යූ රැජින නොදැන සිටිය යුතුයි.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මට තේරෙනවා.
ඔයා මට කරදර කරපු තරම් මට කරදර කළා මදිද?
ඔයා කවද්ද මාව තනි කරන්නේ?
රජ වෙන්න ඕන කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
මම රැජිනක්, ඒ නිසා මගේ පුතාගේ පැතුම් ඉටු කරන්න මම උදව් කළ යුතුයි.
කණගාටු නොවන්න.
සියල්ල සැලැස්මට අනුව සිදුවුවහොත් සිංහාසනය ඔබට හිමි වනු ඇත.
මේක මගේ යහපතට කියලා කියන මේ බොරු ඇති.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක ඔයාගේ සැලැස්මට අනුව වෙන්නේ නැහැ.
නවවන චන්ද්‍ර මාසයේ නවවන දින ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මිය යනු ඇත.
මම දැනටමත් විෂ සහිත තේ කෝප්පයක් යවලා තියෙනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මූ තේ බොන්න ආසයි. ඔයාට ඒක නවත්තන්න බැරි වෙයි.
මේ තොරතුරු වලින් මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා කොහොමද කියන්නේ ඔයා වස ගැන දැනගත්තා කියලා?
මම කිව්වා කියලා ඔයා කියනවද?
මම කළ යුත්තේ එය නම්, මම කරන්නේ එයයි.
එසේ ද?
ඊට පස්සේ මම කියන්නම් මම ඒක කළේ ඔයාව රජ කරන්න කියලා.
ඔබව රජ කරවීමට...
මම කියන්නේ අපේ මුළු පවුලම දූෂණය හාරා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මූට වස දුන්නා කියලා.
ඊළඟ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස ඔබව ඉල්ලා සිටීමට අපි දැනටමත් ගිවිසුමක් ඇති කරගෙන තිබෙනවා.
මාලිගාවේ හැටි මෙහෙමයි.
හැමෝම එකිනෙකාගේ වලිග කනවා නම් විතරයි ඒක වැඩ කරන්නේ.
හැකි නම් විෂ වීම නැවැත්වීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ ඔබේම බෙල්ල වටේ තොප්පියක් බඳිනු ඇත.
දේවල් ඔබේ ආකාරයට සිදු නොවනු ඇත.
රජතුමා ඔයාව එළවලා දැම්මා. ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
තේ පිළිගන්වන නීච රාජ සභික කාන්තාවක් මිය යනු ඇත, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වන මූ අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඔබට සියල්ල හිමි වනු ඇත.
මම කොහොමද... ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයාම එහෙම කිව්වා.
ඔබ රජ වුණත් ඔබේ සහෝදරයන්ව මරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඒ නිසා මම ඔබට සහාය දෙන්නම්.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ තාරකාව මැකී යන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා තව ටිකක් ඉන්න කියලා.
ඇයි ඔයා මාව හම්බෙන්න කියලා බල කළේ?
ඉක්මන් කරලා කුමන්ත්‍රණයට දිනයක් නියම කරගන්න.
මට ඒ මහ හොරාගේ (වැන්ග් ජියොන්ගේ) බඩවැල් ඉරා දැමිය යුතුයි.
මෙය ගොර්යෝ රජුගේ මාලිගාවයි.
අවදානමට ලක්විය හැකි මොහොතක් සොයා ගැනීම පහසු නැත.
මාව රවට්ටන්න හිතන්නවත් එපා.
ඔයා මට රජතුමාව මරන්න උදව් නොකළොත්,
පසුකාලීන බෙක්ජේහි ඉතිරිව සිටින සියලුම දෙනාට එයින් ඉවත් වීමට පෙර ඔබ කළ දේ මම දන්වන්නම්.
ඊට පස්සේ ඔයා ගොඩක් කල් ජීවත් වෙයි කියලා මම සැක කරනවා.
ඔයා පොඩි කාලේ හරිම හුරතල්, මට මාමා කියලා කතා කළා.
මම ඔයාට මොනවා කළත් දැන් ඔයාට මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා කැමැත්තෙන් මට උදව් කරන්නේ නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ගිසෙන්ග් කෙනෙකුට මේ විදියට සලකන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
ඔයාගේ ගෞරවය රැකගන්න! නැත්නම් මම කෑ ගහනවා!
උසාවි සංගීතඥයෙක්.
අහංකාර ගෑනි!
ඔයා කොහොමද මගේ අවධානය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
ඒත් එයා ඇයි මෙහෙ හිටියේ...?
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා බියගුල්ලෙක් වෙලා ඈත් වෙලා ඉන්නවනම්,
අවම වශයෙන් ඒ ගැන ස්ථාවර වන්න.
අයියෝ, ඔයාට තනියම ඔක්කොම කරන්න පුළුවන් වගේ පෙනුනා.
ඔයාට ඇති තරම් ධෛර්යය තියෙනවා වගේ.
ග්යෝබැං වලින් බේරෙන්න.
මේක ඔයාගෙ නේද?
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක ආපහු ඕන නෑ කියලද?
ඔයා මොනවා වුනත් අපි ආයෙත් මුණගැහුනොත්...
හේ ආර්යාවනි, මම ඔබට ගෙවිය යුතු ණය මට අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට දුන්න පොරොන්දුව රකින්නම්.
මම හේ සූට ආදරෙයි.
කරුණාකර අපව බලාගන්න.
අත් දෙක බැඳගෙන බොන්න.
ඒක තමයි ඔයා රෝල් කරලා තියෙන්නේ.
එහෙනම් යන්න.
ඔබ කාවද තෝරා ගන්නේ?
උන්වහන්සේ එක් වරක්වත් තෝරාගෙන නොමැත.
ඔහුට නැවත පැන යාමට හැකි වේදැයි මම කල්පනා කරමි.
හරි, මාත් එක්ක එකතු වෙන කෙනා...
ජුන්ග්, මට ඔයත් එක්ක ඒ බීම එක බොන්න ආසයි.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ! මම පිරිමියෙක්. මම ඇයි ඔයාට එහෙම කරන්නේ?
ඔයා එපා කිව්වොත්...
එය අවාසනාවකි.
මෙතන.
එහෙනම් අපි ආයෙත් පටන් ගනිමුද?
පළමුවන.
ගසක ඉහළින් පිපෙන වටකුරු මලක්
ඒක හරියට ඔයා ආකාශ ධ්‍රැව දැකලා වගේ.
දෙවැනි.
පිරිසිදු කහ, තවමත් අපිරිසිදු නැත
පෘථිවියේ වර්ණයයි.
තෙවන.
ඉක්මනින් මුල් බැස ගැනීමට සහ ප්‍රමාද වී මල් පිපීමට
උතුම් ගුණධර්මයකි.
හතරවන.
හිමේ පිපෙන මලක් අඛණ්ඩතාව සංකේතවත් කරයි.
පස්වන.
පස්වන... පස්වන...
වයින් කෝප්පයක ඇති පෙති වර්ගයක්, දෙවිවරුන්ට වටිනවා.
එය ක්‍රිසන්තමම් මල ගැන ෂොං හුයි විසින් ලියන ලද්දකි.
හොඳ වැඩක්, දිනුවා.
ජුන්ග්, සටන් කලාව හොඳයි, නමුත් ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහිත් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාණෙනි, ඔබට එතරම් ආහාර රුචියක් නොතිබිය යුතුයි.
අද මත්පැන් හොඳට බැහැලා නැහැ. ඔයා ගැන කරදර වෙන්න මට සමාවෙන්න.
අපි ක්‍රිසන්තමම් තේ ටිකක් ගෙනාවොත් හොඳයිද?
එය ඔබේ සෞඛ්‍යයට හිතකර බව දන්නා කරුණකි.
කෝට් ආර්යාව, ගිහින් එයාට ක්‍රිසන්තමම් තේ ටිකක් අරන් එන්න.
ඔව්, මම එහෙම කරන්නම්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට ක්‍රිසන්තමම් තේ ටිකක් ඕන වෙයි.
නවත් වන්න.
සූ, ඔයාට මම වෙනුවට තේ දෙන්න පුළුවන්ද?
මට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා එන්න ඇති.
මට කණගාටුයි.
රාජ සභික ආර්යාව ඕ මට කිව්වා දැනට කුමාරවරුන්ට සේවය කිරීමෙන් වළකින්න කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයාට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඉක්මන් කරන්න!
අපි පරක්කු වුණේ ඔයා සූදානම් වෙන්න මෙච්චර වෙලා ගිය නිසා, රජතුමා කලබල වෙයි.
ඒ ප්‍රකාශනය කුමක් ගැනද?
මම නිදාගත්ත නිසා අපි පරක්කු වුණා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා කොච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්ද.
ඔබට සුභ පැතුම්, මහෝත්තමයාණෙනි.
මම කිව්වා ඉක්මන් කරන්න කියලා.
ඔබ ඇයගේ සුබ පැතුම් පිළිගත යුතුයි.
- මොකක්ද? - ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්...
ඇය දිගටම එලෙසම සිටිය යුතුයි.
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
මට ඔයාව දකින්න කොහෙත්ම ඕන නෑ. දැන් හැරෙන්න.
ඔව්.
මෙතැන් සිට, අපි එකිනෙකා දකින සෑම විටම හැරෙන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මට නරක මනෝභාවයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම ආපහු යනවා.
ඔයාට මාව අනුගමනය කරන්න හෝ නොයන්න පුළුවන්.
ඒකෙන් ඔයාට එච්චර රිදෙනවා නම්, ඇයි ඔයා එයාගේ දෙවෙනි බිරිඳ වුණේ නැත්තේ?
ඔබ ඔහුට ඒ වගේ සැලකිල්ලක් දක්වන්න තරම් ඔහුට කැමතියි.
කරුණාකර ඔහුව බලාගන්න.
ඔහු මාලිගාව තුළ නිෂ්ඵල රණ්ඩුවලට පැටලෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
ඔහු පහසුවෙන් පැද්දෙනවා, ඒ නිසා ඔහුට කිසිවෙකුට සමීප වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මම දැන් එයාගේ බිරිඳ! ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මුලින්ම තේ එකේ විෂ තියෙනවද කියලා බලන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මූ, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ගිහින් කතා කරන්න.
අවංකවම...
තේ පිළිගන්වන නීච රාජ සභික කාන්තාවක් මිය යනු ඇත.
- සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මූ යන්න යනවා. - මම ඔයාට ක්‍රිසන්තමම් තේ ගෙනාවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින්, ඔයා මොකක්ද කියන්න හැදුවේ?
ඔව්.
මම මෑතකදී ඔයාට කරදරයක් කළා.
ඔයාගේ සහෝදරයා විදිහට, මට ඔයාගෙන් බීම තුනක් ඕනේ.
අපේ ඥාතිත්වය ශක්තිමත් කිරීමට.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, එය තේ, මත්පැන් නොවේ. අපි කුමක් කරමුද?
අද මම ඉන්න මේ මානසිකත්වයත් එක්ක, තේ බිව්වත් මාව මත් කරයි කියලා මට හිතෙනවා.
මේක 4 වෙනි කුමාරයාට දෙන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මම මාරාන්තික අපරාධයක් කරලා තියෙනවා.
එය මගේ වරදක්.
මම කලින් ක්‍රිසන්තමම් බිස්කට් කෑවා, ඒ නිසා මගේ අතේ තෙල් තිබුණා.
අලුත් කෝප්පයක් ගේන්න.
මුලින්ම මම ඔබේ දීර්ඝායුෂ සඳහා බොන්නම්.
දෙවනුව, ඔබ ගොර්යෝව වෙනුවෙන් සටන් කිරීම දිගටම කරගෙන යනවා.
ඉතින් මම ඔයාගේ වාසනාවට බොන්නම්...
යුද්ධයේදී ඔබේ වාසනාව.
ඒක කෝප්පය නෙවෙයි.
ඔයා තේ එකට වස දැම්මද?
මම...
ඔයා මට වත් කරපු වස බීලා.
අවසාන වශයෙන්...
කපටි වචන වලින් අපි අතර අසමගිය වැපිරීමට කවුරුන් උත්සාහ කළත් කමක් නැත.
අපේ මිත්‍රත්වය කිසිදා වෙනස් නොවේවා යන්න මගේ පැතුමයි.
ඔබගේ අවංකභාවයට මම බෙහෙවින් කෘතඥ වෙනවා.
රජතුමනි, ඔබ මගේ සහෝදරයාගේ හදවත දුටුවාද?
මේ වගේ සහෝදරයෙක්ගෙන් මම වෙන්ව ඉන්නේ කොහොමද?
කරුණාකර ඔහුව ෂින්ජු වෙත යැවීමට ඔබ දුන් නියෝග ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
තේ වතුර ඉවරයි. මම ගිහින් තව ගේන්නම්.
මම මොහොතකට එළියට යන්නම්.
[ස්කාර්ලට් හාර්ට්: රියෝ]
මාලිගාවේ ආර්යාව වන හේ සූගේ කාමරයෙන් වස සහ වටිනා මාලයක් හමු විය.
හේ සූ හෝ ඩැමිවොන් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
කුමාරයෙකුට වස දීම සඳහා.
ඇයි ඔයා අහිංසක කෙල්ලෙක්ව අල්ලගන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔහු වැරදිකරු කවුද කියලා දැනගෙන හිටියා.
ඔහු තම ජීවිතය පරදුවට තැබූ වැරදිකරු කවුද?
ඒ පුද්ගලයාව ආරක්ෂා කරන්නද?
මම කවදාවත් සූව එතන දාලා දුක් විඳින්නේ නැහැ.
මම සාක්ෂි හොයාගන්නම්.
කුමාරයෙකුට වස දීම සම්බන්ධයෙන් හේ සූට එල්ලා මැරීමේ දඬුවම නියම කළ යුතුයි.
ඉදිරියට එන්න!